Стек с поддержкой максимума.
Реализовать стек с поддержкой операций push, pop и max.

Вход. Последовательность запросов push, pop и max.
Выход. Для каждого запроса max вывести максимальное число, находящееся на стеке.

Стек - абстрактная структура данных, поддерживающая операции push и pop. Необходимо реализовать стек так, чтобы обе эти
операции работали за константное время. В данной задаче ваша цель - расширить интерфейс стека так, чтобы он
дополнительно поддерживал операцию max и при этом чтобы время работы всех операций по-прежнему было константным.